1º No python, declaramos métodos mágicos com duplo underline no início e no fim do nome do método
Ex: o método __init__ : é o método construtor da classe.
isto é: será executado quando a classe for instânciada.
Os parâmetros do método construtor são obrigatórios 
no momento em que a classe for instânciada.

2º Declaramos atributos privados utilizando duplo
underline na frente do nome do método
Ex: __largura, __profundidade (atributos privados de
uma classe)

3º O decorator @Property indica que o método
abaixo se trata de uma propriedade.
ex: O método largura será acessado da mesma forma que 
um atributo: valor = comodo.largura

4º No python tratamos erros através do bloco "try except"
ex:def profundidade(self, profundidade):
   try:
    self.__profundidade = float(profundidade)
   except Exception:
    print('o valor informado da profundidade é inválido')

MD Consultoria Financeira